Okullar arası turnuva, berabere bitmişti.
Nankatsu şehri, yaklaşan ulusal turnuva
için karma bir şehir takımı oluşturup...
...Nankatsu FC olarak
katılmaya karar vermişti.
Katılmayı hedefleyen...
...Tsubasa, Misaki ve Ishizaki
sıkı bir pratik yapıyordu.
Bu sırada Roberto ise...
...Tsubasa'yı kendi yanında
Brezilya futbol okuluna götürmek için izin istemişti.
Tsubasa kararsız kalmıştı.
En sonunda ise Brezilya'ya
gitmeye karar vermişti.
Nankatsu FC oyuncusu
olarak seçilmişti ve...
...ulusal turnuva elemelerine
doğru yol alıyordu.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 10
Kojiro Gelir
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Sana bırakıyorum!
Durdurun!
Hyuga'dan topu alsak yeter!
Tamam!
Zayıf defansınızla beni
durdurabileceğinizi mi sandınız?!
Beni durdurmak istiyorsanız...
...hayatınızı ortaya koymanız gerekir!
Daha fazla top sürmene izin vermem!
Nasıl?
Şut!
Hyuga Kojiro, korkunç birisin!
Çok abartıyorsun.
Kaç kişiyi yaralama niyetindesin?
Kes be!
Böyle yaralanmalar sizi korkutuyorsa
futbolu bırakın!
Sen--
Hem bu bölgesel turnuva
öncesi pratik maçı.
Daha fazla yaralanmayı kaldıramayız.
Maç burada bitmiştir!
Kaptan!
Bugün biraz abartmadın mı?
Ne dedin?
Siz de mi beni eleştiriyorsunuz?
Pekala.
Öyleyse kendi futbolunuzla
elemeleri geçmeyi deneyin.
Ne?!
Bundan sonra eleme maçlarına
çıkmam artık ben.
Bakalım kendi yeteneklerinizle ulusal
turnuvaya katılmayı başarabilecek misiniz?
Kaptan...
Ben Hyuga Kojira'nın oynadığı futbol mu
doğru yoksa sizin mi futbolunuz doğru...
...göreceğiz bakalım!
Tsubasa!
Güzel şut Tsubasa-kun!
Evet. Sırada Misaki-kun var, değil mi?
Gerçekten böylesi iyi mi acaba?
Kaptan, 2 haftaya demir alacak.
Tsubasa'yı yanımda Brezilya'ya götürmem...
Annesi de yalnız kalacak.
Ayrıca Tsubasa, Brezilya'ya gitmeye
hazır olduğunu söylese de...
...ailesinden ayrılması ona
yalnızlık çektirmeyecek mi?
Roberto!
Ne oldu?
Daldın gittin.
Üzgünüm. Biraz mola verelim mi?
- Olur.
- Tamam.
Ya Ishizaki-kun?
Hadi ama. Ne oldu?
Daha yeni başladık.
Ayaklarında derman kalmamış.
Biraz acımasız davranmıyor musunuz?!
5 dakika verin de bir soluklanayım.
Olur ama yarından itibaren
mola falan olmayacak.
Şeytan falan mısın Manabu?!
Ama sen, Tsubasa ve Misaki...
...30 kişilik seçme takıma seçildiniz.
Seçilen son 15 içinde
yer almak istemez misin?
Evet. Tsubasa ve Misaki'nin
işi garanti gibi ama...
...senin iş biraz yaş değil mi Ishizaki?
Gerçekten de hiç lafınızı esirgemiyorsunuz.
Her neyse. Bizim seni
destekleme yöntemimiz bu.
Sıkı çalışmazsan ulusallara gidemezsin bak.
Anladım.
Üçümüzün gitmesi ne güzel olur.
Evet.
Yine geliyor!
Defans! Bu sefer durdurun onları!
Başardım!
Bugün tam formundasın.
Bu pratik maçı, Nankatsu FC oyuncuları
için ısınma bile sayılmaz.
Geçti!
Kaptan!
Tsubasa...
Aynı takımdayken arka
arkaya 2. kez şampiyon olacağım.
Hadi!
Tamamdır!
Olmuyor!
Wakabayashi'yi geçemiyoruz!
Maç bitti.
Ö-Özür dilerim.
Hey, Nankatsu FC kulübü harika değil mi?
Shutetsu'dan kişiler ve
Tsubasa ile Misaki varken...
...ulusal turnuvayı
kazanmazlar mı sizce de?
Evet, bunu görmeyi çok istiyorum.
O kadar emin olamazsın.
Ulusalların seviyesi gittikçe yükseliyor.
Doğru ya, çok fazla okula
transfer oldun değil mi?
Örnek olarak Shiba'dan
Kujiukuri FC'yi ele alalım.
Her gün sahilde pratik yaparak
bacaklarını ve belden aşağısını geliştirirler.
Bu yüzden koşma konusunda
asla kaybetmezler...
...ve dayanıklılıklarıyla bilinirler.
Osaka'dan Naniwa FC oyuncuları uzundur...
...ve hava toplarında asla top kaybetmezler.
Fukuoka'dan Hakata FC'de yetişkinlerden
çocuklara kadar herkes aynı takımdadır.
Daha büyük oyuncularla
pratik yaptıkları için...
...yetişkinleri bile madara edecek
şekilde bir oyun sergileyebilirler.
Vay canına. Ne kadar çok takım varmış.
Ama ulusal turnuvaya gidersek...
...en güçlüleri Meiwa FC olabilir.
Baş forvetleri Hyuga Kojiro...
...Tsubasa-kun kadar yeteneklidir.
Ciddi misin?!
Yalancı!
Tsubasa ulusal turnuva
Wakabayashi'ye...
...tek başına gol atmış birisi!
Tek bilmeniz gereken...
...Kojiro'nun Tsubasa-kun'dan
çok farklı bir forvet tarzı olduğu.
Meiwa FC... Hyuga Kojiro...
Of... Daha fazla dayanamayacağım.
Wakabayashi-kun!
Siz de mi eve dönüyordunuz?
Ishizaki, neden sadece senin
kıyafetlerin kirli?
Kes be!
Seçme takımın son 15 kişisine
kalmak için özel antrenman yapıyordum!
Gerçi hepsi boşa gidecek.
Ne dedin lan sen?!
Ne oldu?
Bir şey yok.
Meiwa FC'den Hyuga ile
tanışmak istiyorum gerçekten.
Senden farklı bir tarzı olduğunu söyledi.
Yani sen hala özelsin.
Dünyadaki tüm oyunculardan farklısın.
Aynen öyle.
Brezilya'da çok farklı
oyuncular var değil mi?
Brezilya'ya gidince...
...profesyonel oluncaya kadar
Japonya'ya dönmeyeceğine söz ver.
Tamam!
Yine de mümkün olan en hızlı
şekilde profesyonel olmak istiyorum!
O zaman tüm gün boyunca
futbol oynayabilirim!
Yavaş ol.
Ulusal turnuvayı kazanamazsan
benimle gelemezsin.
Tsubasa, sözleştik bak.
Elbette!
Profesyonel olmak zordur.
İzle.
Antrenman yaparak er ya da geç bacakların
bu kadar güçlenecektir.
Şimdilik bunu yapabilmen için
çok erken ama.
Kemikleri hala gelişen bir
çocuk olarak bunu denersen...
...değerli bacaklarını incitebilirsin.
Tamam, anladım.
Bu arada bugün Wakabayashi...
Sanki bugün yürürken ayağına
ağırlığını vermiyormuş gibiydi.
Ne?
Nankatsu Genç Futbol Kulübü'nün
ilk pratik günü gelmişti sonunda.
Bu 30 kişiden ulusal turnuvaya gitmek için...
...15 kişi temsilci olarak seçilecekti.
Pekala.
Şimdi iki grup halinde maç yapacağız.
Shutetsu'dan daha fazla
oyuncumuz olduğu için...
...Shutetsu İlkokulu'nun oyuncularından
bir takım olacak.
Kalanlar da karma bir takım oluşturacak.
Shutetsu'ya karşıyız demek?
Okullar arası turnuvadan sonra
2. kez karşılaşmamız.
Tamamdır!
Bu maçı kazanalım ve son 15 temsilci
arasına hepimiz girelim!
Tamam!
Öyleyse maç başlıyor.
Bakalım...
Ben de mi başlasam ki?
Tamam, geliyoruz karma takım!
Hayatta kaybetmeyiz!
Biz de son 15 içinde yer almak istiyoruz!
Pas ver! Pas verip
tempolarını bozun!
Wakabayashi sen misin?
Sen de kimsin?
Meiwa FC'den Hyuga Kojiro!
Hyuga Kojiro mu?
Sana meydan okuyorum Wakabayashi!
Ne?
Koç, şuna bak!
Kisugi!
Tamam, aldım.
Eyvah!
İlk gol Shutetsu'nun!
Ne?
Geliyorum Shutetsu.
Wakabayashi Genzo!
Kojiro!
Ne?
Ne dedin Misaki?
Öyleyse o Meiwa FC'den mi?
Kaptan, bu--
Sorun değil.
Meydan okumasını kabul ediyorum.
Koç, sorun yok mu?
Demek Hyuga Kojiro o.
Seni adi...
Nasıl gol atma fırsatımı engellersin?
Çekil!
Dalga mı geçiyorsun be?!
Shutetsu! Birlikte gidip durduralım şunu!
Direkt kalenin üzerine gidiyor.
Dümdüz top sürüyor resmen.
Haklısın. Sen teknik temellik
futbol oynarken...
...Kojiro kaba kuvvetle oynar.
Ne yapıyorsunuz Shutetsu?!
Çabuk alın topu şundan!
Git Takasugi.
Birebirde kaybetmezsin sen.
Tamam.
Seni adi!
Bilerek vurdun!
Kes be!
Benim futbolum sizin
nazik futbolunuzdan farklı.
Geliyorum Wakabayashi!
Dahi kalecinin yeteneklerini
deneyelim bakalım!
Wakabayashi-kun, tut!
Dahi kaleci Wakabayashi denilen
kişinin yetenekleri bu muymuş?
Şutuma karşı kılını bile kıpırdatamadı.
Misaki-kun.
Şimdi gücünü belli etmemen
daha iyi olur Tsubasa-kun.
Misaki?
Kojiro.
Gerçekten de sensin Misaki.
Ne oldu?
Şimdi de bu şehre mi geldin?
Bu takımın oyuncusuysan
söyleyeyim madem.
Bu seneki ulusal turnuvanın kazananı...
...Meiwa FC olacak.
Görüşürüz.
Kojiro, buraya araştırma yapmaya geldiysen...
...bir şeyi kaçırdın.
Bu takımdaki Ozora Tsubasa
isimli kişiyi.
Onu tanımadan gittin.
Kaptan...
İnanamıyorum.
Wakabayashi nasıl Tsubasa'dan
başka birisine kaybedebilir?
Sonrasında hemen eve gitti.
# Nakai Ortopedi #
Wakabayashi!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Kötü bir anda buldunuz beni.
Bacağını gerçekten incittin mi?
Demek o yüzden az önceki
şuta tepki veremedin.
Hayır. Tepki verseydim bile...
...tutabilir miydim emin değilim.
Gerçekten güçlü bir şuttu.
Ayrıca kaybettiğim için
bahane bulmak istemiyorum.
Yaralanmam kendi hatam.
Tsubasa, kesinlikle ulusallara gideceğiz.
Hyuga Kojiro da orada olacaktır.
Bunu ona o zaman ödeteceğiz.
Evet.
Günaydın Kojiro.
Günaydın. Erkenden
işe gitmeyecek misin?
Annen için endişelenmeyi bırak artık.
Gidip sevdiğin futbolu oynasana.
Bunu futbol için yapıyorum.
Babam öldüğünden beri
annem bir sürü işte çalışıyor.
Sevdiği şeyleri yapabilen
tek kişi ben olamam.
Günaydın. Yardım etmeye geldim.
Hep de zahmet veriyorum.
Çok yardımcı oluyorsun.
Antrenmanımın bir parçası bu da.
Ortaokula başladığım zaman...
...daha çok paraya ihtiyacım olacak.
Ayrıca benden sonra
3 kişi daha var.
Küçük erkek ve kız kardeşlerim.
Buyur. Bugünkü ödülün.
Çok teşekkürler!
Futbolla hayatımı değiştireceğim!
Ailemi rahat ettireceğim!
Bunun için futbolumu geliştirmeli...
...ve mümkün olduğunca
büyük turnuvalara katılmalıyım.
Kesinlikle ulusal turnuvalara da katılacağım!
Abi, günaydın.
Herkes uyanmış.
Annem gitti mi?
Evet. Hemen kahvaltı hazırlayacağım size.
Baban bugün başka bir
yolculuğa daha çıkacak.
Brezilya'ya gitmeye karar verdiğin için...
...gelecek sefere döndüğümde
evde olmayacaksın muhtemelen.
Evet.
Aslında Tsubasa ile bu konuda
bir söz verdik Kaptan.
Söz mü?
Ulusal turnuvayı kazanmadığı sürece...
...Brezilya'ya gelmeyecek.
Bu biraz ağırmış.
Ama bir şey değişmeyecek yine de. Tsubasa
kesinlikle ulusal turnuvaları kazanacaktır.
Teşekkürler baba.
Öyleyse babana da
bir söz ver Tsubasa.
Ne?
Bugünkü maçta hat trick yaparsan...
...Brezilya'ya gitmene izin vereceğim.
Gitmesine izin vermeyi
söyleyen sendin zaten.
Tsubasa'nın gitme konusunda
ne kadar ciddi olduğunu görmek istiyorum.
Anladım. Hat trick yapmam
yeterli, değil mi?
Öyleyse güzelce kaydedeceğim bunu.
Tsubasa'nın Japonya'daki
son turnuvası olacak, değil mi?
Kaptan!
Hyuga-san!
Bekle lütfen!
Gerçekten de bölgesel turnuvaya
katılmayacak mısın?
Kendi futbolunuzla ulusallara
gitmeyi başarmayacak mıydınız?
Görüşürüz. İyi haberleri bekliyor olacağım.
Kesinlikle kazanın.
Bu kadar sert olmak zorunda değil ki.
Hayır. Şu ana kadar
ona çok bel bağladık.
Ayrıca kaptanın kesinlikle
kazanmasını gerektiren bir sebep var.
Sebep mi?
Geçen sene Kaptan, babasını kaybetti.
Hala küçük kardeşleri de var...
...ve annesi farklı işlerde çalışıyor.
Bu durumda tüm ev işleri
Kaptan'a bakıyor.
Bu yüzden Kaptan, profesyonel takımların
kendisini keşfetmesi için ulusalları kazanmak istiyor.
Annesine daha erken yardımcı
olabilecek böylelikle.
Doğru ya. Ulusallara çok sayıda
yetenek avcısı oluyor değil mi?
Anladım.
Kaptan'ımız için biz de
elimizden geleni yapmalıyız!
Evet!
Tüm ülke çapında, ulusal turnuva
için elemeler başlamıştı.
Yine seçildim.
Wakabayashi-kun, birazdan başlayacağız.
Evet. Başlayacağız.
Bacağın iyi mi?
İyi olduğu için buradayım.
İlk turun 3. maçı başlamak üzere.
Nankatsu FC ile Fuji FC
karşı karşıya gelecek.
Bu ilk maçınız. Her şeyinizi ortaya koyun.
- Tamam!
Yedekte miyim yani?!
Tsubasa, seni desteklemeye geldim.
Baba!
O hat tricki yap!
Tamam!
Tsubasa-kun, hadi!
Nankatsu'nun top vuruşuyla maç başlıyor.
Bekle beni ulusallar.
Herkese yeteneğimi göstereceğim.
O zaman futbol temelli bir okulda
futbol bursu alabilirim.
Böylelikle kendimi tamamen
futbola adayabilirim!
Girdi! Nankatsu çabucak bir gol attı!
İşte bu! Bir!
Evet.
Aynen öyle.
Kaderini kendin yazabilirsin sadece.
Nankatsu 2. golünü atıyor!
Bu sefer Tsubasa-kun topu sürüp
golü attı!
Bacağım için endişeleniyordum ama...
...bu gidişle kaleci
yeteneklerime ihtiyaçları olmayacak.
Elinden geleni yap!
Hadi bastır Tsubasa!
Böyle devam et!
Tutun şunu! Etrafını sarın!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun
harika bir ikili pas sergiliyor!
İşte kombine oyunları!
Koşup voleyi yapıştırıyor!
Kaleci hareket bile edemedi!
Tsubasa-kun ilk yarının daha
başlarında hat trick yaptı!
Başardım baba!
Güzel. Baban en sevdiği gemisiyle
deniz yolculuğuna çıkacak.
Sen de ulusalları kazanıp Brezilya'ya
git ve futbolunu geliştir!
Tamam! Kendine dikkat et baba!
İyi yolculuklar.
Evet. Geri döneceğim.
Nankatsu FC 7 - 0 Fuji FC
İkinci Tur Elemeleri
İşte. Çocukların uyuma vakti gelmiş olmalı.
Hoş geldin anne.
Akşam yemeğini hazırladım.
Kazandınız mı?
Bugün maçın vardı değil mi?
Evet. Çocuklar kazanmış.
Oynamamanda sorun yok mu?
İlk turu kazanmasının ardından Nankatsu FC,
seri bir şekilde zafer almasını hala sürdürüyordu.
Bu sırada...
Girdi! 2-0!
Saitama'yı temsil edecek takımı
belirleyecek maçta...
...ilk yarının başlarında Nanbu FC,
Meiwa FC'ye iki gol atarak liderliği ele aldı!
İmkansız.
Dünkü çeyrek finalleri zar zor kazandık ama...
Hyuga-san olmadan bu maçı...
Kaptan.
Bizim sıramız gelmiş gibi duruyor.
Gidelim Takeshi!
Tamam Kaptan!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 11. Bölüm:
Beklenmedik Zorluk